Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/locale/*.po
Languages: ja

source: <guilabel>Network Agents</guilabel>: Displays the network agents active within the cluster, such as L3 and DHCP agents, and the status of each agent.
ja: <guilabel>ネットワークエージェント</guilabel>: クラスター内で有効なネットワークエージェント、L3 や DHCP などの種別、各エージェントの状態とともに表示します。

source: <guilabel>Default Quotas</guilabel>: Displays the quotas that have been configured for the cluster.
ja: <guilabel>デフォルトクォータ</guilabel>: クラスターに設定されたクォータを表示します。

source: <guilabel>Availability Zones</guilabel>: Displays the availability zones that have been configured for the cluster. It is only available when multiple availability zones have been defined.
ja: <guilabel>アベイラビリティゾーン</guilabel>: クラスターに設定されたアベイラビリティゾーンを表示します。複数のアベイラビリティゾーンが定義されている場合のみ利用できます。

source: <guilabel>Host Aggregates</guilabel>: Displays the host aggregates that have been defined for the cluster. It is only available when multiple host aggregates have been defined.
ja: <guilabel>ホストアグリゲート</guilabel>: クラスターに定義されたホストアグリゲートを表示します。複数のホストアグリゲートが定義されている場合のみ利用できます。

source: View the following information on these tabs:<placeholder-1/>
ja: これらのタブにある以下の情報を表示します: <placeholder-1/>

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: As a cloud administrative user, the OpenStack dashboard lets you create and manage projects, users, images, and flavors. You can also set quotas and create and manage services. For information about using the dashboard to perform end user tasks, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>.
ja: クラウド管理ユーザーとして、OpenStack のダッシュボードにより、プロジェクト、ユーザー、イメージ、フレーバーを作成および管理できます。また、クォータを設定でき、サービスを作成および管理できます。エンドユーザーの作業を実行するために、ダッシュボードを使用する方法の詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: Create and manage roles
ja: ロールの作成と管理

source: A role is a personality that a user assumes to perform a specific set of operations. A role includes a set of rights and privileges. A user assuming that role inherits those rights and privileges.
ja: ロールは、ユーザーが特定の操作の組を実行すると仮定する人格です。ロールは一組の権利と権限を含みます。そのロールを仮定しているユーザーは、それらの権利と権限を継承します。

source: OpenStack Identity service defines a user's role on a project but it is completely up to the individual service to define what that role means. This is referred to as the service's policy. To get details about what the privileges for each role are, refer to the <filename>policy.json</filename> file available for each service in the <filename>/etc/<replaceable>SERVICE</replaceable>/policy.json</filename> file. For example, the policy defined for OpenStack Identity service is defined in the <filename>/etc/keystone/policy.json</filename> file.
ja: OpenStack Identity は、プロジェクトにユーザーのロールを定義します。しかし、そのロールの意味を定義することは、完全に個々のサービス次第です。これは、サービスのポリシーとして参照されます。各ロールの権限の詳細を取得する場合、各サービスの <filename>/etc/<replaceable>SERVICE</replaceable>/policy.json</filename> ファイルで利用可能な <filename>policy.json</filename> ファイルを参照してください。例えば、OpenStack Identity に定義されているポリシーは、<filename>/etc/keystone/policy.json</filename> ファイルに定義されています。

source: Create a role
ja: ロールの作成

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, click the <guilabel>Roles </guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>ロール</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Click the <guibutton>Create Role</guibutton> button.
ja: <guibutton>ロールの作成</guibutton>ボタンをクリックします。

source: In the <guilabel>Create Role</guilabel> window, enter a name for the role.
ja: <guilabel>ロールの作成</guilabel>ウィンドウで、ロールの名前を入力します。

source: Click the <guibutton>Create Role</guibutton> button to confirm your changes.
ja: 変更を確認するために、<guibutton>ロールの作成</guibutton>ボタンをクリックします。

source: Edit a role
ja: ロールの編集

source: Click the <guibutton>Edit</guibutton> button.
ja: <guibutton>編集</guibutton>ボタンをクリックします。

source: In the <guilabel>Update Role</guilabel> window, enter a new name for the role.
ja: <guilabel>ロールの更新</guilabel>ウィンドウで、ロールの新しい名前を入力します。

source: Click the <guibutton>Update Role</guibutton> button to confirm your changes.
ja: 変更を確認するために、<guibutton>ロールの更新</guibutton>ボタンをクリックします。

source: Using the dashboard, you can edit only the name assigned to a role.
ja: ダッシュボードを使用すると、ロールに割り当てる名前のみを編集できます。

source: Delete a role
ja: ロールの削除

source: Select the role you want to delete and click the <guibutton>Delete Roles</guibutton> button.
ja: 削除したいロールを選択し、<guibutton>ロールの削除</guibutton>ボタンをクリックします。

source: Manage IP addresses
ja: IP アドレスの管理

source: Each instance has a private, fixed IP address (assigned when launched) and can also have a public, or floating, address. Private IP addresses are used for communication between instances, and public addresses are used for communication with networks outside the cloud, including the Internet.
ja: 各インスタンスは、(起動時に割り当てた) プライベートな固定 IP アドレスを持ちます。また、パブリックな Floating IP アドレスも持てます。プライベート IP アドレスは、インスタンス間の通信に使用されます。パブリックアドレスは、インターネットなどのクラウド外のネットワークと通信するために使用されます。

source: By default, both administrative and end users can associate floating IP addresses with projects and instances. You can change user permissions for managing IP addresses by updating the <filename>/etc/nova/policy.json</filename> file. For basic floating-IP procedures, refer to the <citetitle>Manage IP Addresses</citetitle> section in the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>.
ja: デフォルトで、管理ユーザーとエンドユーザーどちらも、プロジェクトとインスタンスに Floating IP アドレスを割り当てられます。<filename>/etc/nova/policy.json</filename> ファイルを更新することにより、IP アドレスを管理するユーザー権限を変更できます。Floating IP の基本的な手順は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link> の <citetitle>Manage IP Addresses</citetitle> セクションを参照してください。

source: For details on creating public networks using OpenStack Networking (<systemitem>neutron</systemitem>), refer to the <link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link>. No floating IP addresses are created by default in OpenStack Networking.
ja: OpenStack Networking (<systemitem>neutron</systemitem>) を用いてパブリックネットワークを作成する方法は、<link href="http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/content/"><citetitle>OpenStack Cloud Administrator Guide</citetitle></link> を参照してください。Floating IP アドレスは、OpenStack Networking のデフォルトで作成されません。

source: As an administrator using legacy networking (<systemitem>nova-network</systemitem>), you can use the following bulk commands to list, create, and delete ranges of floating IP addresses. These addresses can then be associated with instances by end users:
ja: レガシーネットワーク (<systemitem>nova-network</systemitem>) を用いる管理者として、Floating IP アドレスの範囲を一覧表示、作成、削除するために、以下の一括コマンドを使用できます。これらのアドレスは、エンドユーザーによりインスタンスに関連づけられます。

source: List addresses for all projects
ja: すべてのプロジェクトのアドレスの一覧表示

source: To list all floating IP addresses for all projects, run:
ja: 全プロジェクトのすべての Floating IP アドレスを一覧表示するために、以下を実行します。

source: Bulk create floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの一括作成

source: To create a range of floating IP addresses, run:
ja: Floating IP アドレスの範囲を作成するために、以下を実行します。

source: By default, <placeholder-1/> uses the <systemitem>public</systemitem> pool and <systemitem>eth0</systemitem> interface values.
ja: デフォルトで、<placeholder-1/> は <systemitem>public</systemitem> プール、<systemitem>eth0</systemitem> インターフェースの値を使用します。

source: You should use a range of free IP addresses that is correct for your network. If you are not sure, at least try to avoid the DHCP address range:
ja: お使いのネットワークで有効な空き IP アドレス範囲を使用すべきです。はっきりとしなければ、少なくとも DHCP アドレス範囲を避けようとします。

source: Pick a small range (/29 gives an 8 address range, 6 of which will be usable)
ja: 小さい範囲を選択します ( /29 はアドレス 8 個の範囲で、この内 6 個が利用可能です)。

source: Use <placeholder-1/> to check a range's availability. For example, 192.168.1.56/29 represents a small range of addresses (192.168.1.56-63, with 57-62 usable), and you could run the command <placeholder-2/> to check whether the entire range is currently unused.
ja: 範囲の利用可能性を確認するために、<placeholder-1/> を使用します。例えば、192.168.1.56/29 はアドレスの小さな範囲を表します (192.168.1.56-63、内 57-62 が利用可能)。全体の範囲が現在利用されていないかを確認するために、<placeholder-2/> コマンドを実行できます。

source: Bulk delete floating IP addresses
ja: Floating IP アドレスの一括削除

source: To delete a range of floating IP addresses, run:
ja: Floating IP アドレスの範囲を削除するために、以下を実行します。

source: Manage projects, users, and roles
ja: プロジェクト、ユーザー、ロールの管理

source: As a cloud administrator, you manage projects, users, and roles. Projects are organizational units in the cloud to which you can assign users. Projects are also known as <emphasis role="italic">tenants</emphasis> or <emphasis role="italic">accounts</emphasis>. Users can be members of one or more projects. Roles define which actions users can perform. You assign roles to user-project pairs.
ja: クラウド管理者として、プロジェクト、ユーザー、ロールを管理します。プロジェクトは、ユーザーを割り当てられる、クラウド上の組織単位です。プロジェクトは、<emphasis role="italic">テナント</emphasis>や<emphasis role="italic">アカウント</emphasis>としても知られています。ユーザーは 1 つ以上のプロジェクトのメンバーになれます。ロールはユーザーが実行できる操作を定義します。ロールをユーザーとプロジェクトの組み合わせに対して割り当てます。

source: You can define actions for OpenStack service roles in the <filename>/etc/<replaceable>PROJECT</replaceable>/policy.json</filename> files. For example, define actions for Compute service roles in the <filename>/etc/nova/policy.json</filename> file.
ja: <filename>/etc/<replaceable>PROJECT</replaceable>/policy.json</filename> ファイルで、OpenStack サービスのロールに対する操作を定義できます。例えば、<filename>/etc/nova/policy.json</filename> ファイルで Compute サービスのロールに対する操作を定義します。

source: You can manage projects, users, and roles independently from each other.
ja: お互いに独立して、プロジェクト、ユーザー、ロールを管理できます。

source: During cloud set up, the operator defines at least one project, user, and role.
ja: クラウドのセットアップ中に、運用者は少なくとも 1 つのプロジェクト、ユーザー、ロールを定義します。

source: Learn how to add, update, and delete projects and users, assign users to one or more projects, and change or remove the assignment. To enable or temporarily disable a project or user, you update that project or user. You can also change quotas at the project level.
ja: プロジェクトとユーザーを追加、更新、削除する方法、ユーザーを 1 つ以上のプロジェクトに割り当てる方法、割り当てを変更、削除する方法について学習します。プロジェクトやユーザーを有効化、一時的に無効化するためには、そのプロジェクトやユーザーを更新します。プロジェクト単位でクォータを変更することもできます。

source: Before you can delete a user account, you must remove the user account from its primary project.
ja: ユーザーアカウントを削除する前に、ユーザーアカウントを主プロジェクトから削除する必要があります。

source: Before you can run keystone client commands, you must download and source an OpenStack RC file. See <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/cli_openrc.html">Download and source the OpenStack RC file</link>.
ja: keystone コマンドラインクライアントを実行する前に、OpenStack RC ファイルをダウンロードし、読み込む必要があります。<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/cli_openrc.html">OpenStack RC ファイルのダウンロードと読み込み</link>を参照してください。

source: Services
ja: サービス

source: To look at your service catalog, use these keystone client commands.
ja: サービスカタログを参照するために、これらの keystone クライアントコマンドを使用します。

source: Keyword arguments:
ja: キーワード引数:

source: Example:
ja: 例:

source: Arguments
ja: 引数

source: Create a tenant (project)
ja: テナント (プロジェクト) の作成

source: A tenant is a group of zero or more users. In nova, a tenant owns virtual machines. In swift, a tenant owns containers. In the Dashboard, tenants are represented as projects. Users can be associated with more than one tenant. Each tenant and user pairing can have a role associated with it.
ja: テナントは、0 以上のユーザーのグループです。nova では、テナントが仮想マシンを所有します。swift では、テナントがコンテナーを所有します。Dashboard では、テナントがプロジェクトとして表現されます。ユーザーは複数のテナントに関連づけられます。各テナントとユーザーの組み合わせは、それと関連づけられたロールを持てます。

source: To list all projects with their ID, name, and whether they are enabled or disabled:
ja: すべてのプロジェクト、ID、名前、有効化の状態を一覧表示する方法:

source: Create a project named <literal>new-project</literal>:
ja: <literal>new-project</literal> という名前のプロジェクトを作成します。

source: By default, the project is enabled.
ja: プロジェクトはデフォルトで有効化されます。

source: Note the ID for the project so you can update it in the next procedure.
ja: 次の手順で更新できるよう、プロジェクトの ID を記録します。

source: Update a project
ja: プロジェクトの更新

source: Specify the project ID to update a project. You can update the name, description, and enabled status of a project.
ja: プロジェクトを更新するために、プロジェクトを指定します。プロジェクトの名前、説明、有効化状態を更新できます。

source: To temporarily disable a project:
ja: プロジェクトを一時的に無効化する方法:

source: To enable a disabled project:
ja: 無効化したプロジェクトを有効化する方法:

source: To update the name of a project:
ja: プロジェクトの名前を更新する方法:

source: To verify your changes, show information for the updated project:
ja: 変更内容を確認するために、更新したプロジェクトの情報を表示します。

source: Delete a project
ja: プロジェクトの削除

source: To delete a project:
ja: プロジェクトの削除方法:

source: Create a user
ja: ユーザーの作成

source: To list all users:
ja: すべてのユーザーの一覧表示方法:

source: The output shows the ID, name, enabled status, and e-mail address for each user:
ja: 各ユーザーの ID、名前、有効化状態、電子メールアドレスが表示されます。

source: To create a user, you must specify a name. Optionally, you can specify a tenant ID, password, and email address. It is recommended that you include the tenant ID and password because the user cannot log in to the dashboard without this information.
ja: ユーザーを作成するために、名前を指定する必要があります。オプションとして、プロジェクト ID、パスワード、電子メールアドレスを指定できます。プロジェクト ID とパスワードがなければ、ユーザーがダッシュボードにログインできないため、それらを含めることを推奨します。

source: To create the <literal>new-user</literal> user:
ja: <literal>new-user</literal> ユーザーを作成する方法:

source: Update a user
ja: ユーザーの更新

source: You can update the name, email address, and enabled status for a user.
ja: ユーザーの名前、電子メールアドレス、有効化状態を更新できます。

source: To temporarily disable a user account:
ja: ユーザーアカウントを一時的に無効化する方法:

source: If you disable a user account, the user cannot log in to the dashboard. However, data for the user account is maintained, so you can enable the user at any time.
ja: ユーザーアカウントを無効化した場合、そのユーザーはダッシュボードにログインできません。しかしながら、ユーザーアカウントのデータは保持されるので、いつでも有効化できます。

source: To enable a disabled user account:
ja: 無効化したユーザーアカウントを有効化する方法:

source: To change the name and description for a user account:
ja: ユーザーアカウントの名前や説明を変更する方法:

source: Delete a user
ja: ユーザーの削除

source: To delete a specified user account:
ja: 指定したユーザーアカウントを削除する方法:

source: Create and assign a role
ja: ロールの作成と割り当て

source: Users can be members of multiple projects. To assign users to multiple projects, define a role and assign that role to a user-project pair.
ja: ユーザーは複数のプロジェクトのメンバーになれます。ユーザーを複数のプロジェクトに割り当てるために、ロールを定義し、そのロールをユーザーとプロジェクトの組に割り当ます。

source: To list the available roles:
ja: 利用可能なロールを一覧表示する方法:

source: To create the <literal>new-role</literal> role:
ja: <literal>new-role</literal> ロールを作成する方法:

source: To assign a user to a project, you must assign the role to a user-project pair. To do this, you need the user, role, and project IDs.
ja: ユーザーをプロジェクトに割り当てるために、ロールをユーザーとプロジェクトの組に割り当てる必要があります。そうするために、ユーザー、ロール、プロジェクトの ID が必要となります。

source: To list users:
ja: ユーザーを一覧表示する方法:

source: Note the ID of the user to which you want to assign the role.
ja: ロールに割り当てたいユーザーの ID を記録します。

source: To list role IDs:
ja: ロール ID を一覧表示する方法:

source: Note the ID of the role that you want to assign.
ja: 割り当てたいロールの ID を記録します。

source: To list projects:
ja: プロジェクトを一覧表示する方法:

source: Note the ID of the project to which you want to assign the role.
ja: ロールを割り当てたいプロジェクトの ID を記録します。

source: Assign a role to a user-project pair. In this example, you assign the <literal>new-role</literal> role to the <literal>demo</literal> and <literal>test-project</literal> pair:
ja: ユーザーとプロジェクトの組み合わせにロールを割り当てます。この例では、<literal>demo</literal> / <literal>test-project</literal> に <literal>new-role</literal> ロールを割り当てます。

source: To verify the role assignment:
ja: ロールの割り当てを確認する方法:

source: To get details for a specified role:
ja: 指定したロールの詳細を取得する方法:

source: To remove a role from a user-project pair:
ja: ユーザーとプロジェクトの組からロールを削除する方法:

source: To verify the role removal, run the following command:
ja: ロールの削除を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: If the role was removed, the command output omits the removed role.
ja: ロールが削除されると、コマンドの出力から削除されたロールが消えています。

source: Manage quotas
ja: クォータの管理

source: Using the command-line interface, you can manage quotas for the OpenStack Compute service, the OpenStack Block Storage service, and the OpenStack Networking service.
ja: コマンドラインインターフェースを用いて、OpenStack Compute、OpenStack Block Storage、OpenStack Networking のクォータを管理できます。

source: The cloud operator typically changes default values because a tenant requires more than ten volumes or 1TB on a compute node.
ja: 1 つのプロジェクトが、1 つのコンピュートノードに 10 以上のボリューム、1TB 以上を必要とするので、クラウド運用者は一般的にデフォルト値を変更します。

source: To view all tenants (projects), run: <placeholder-1/>
ja: すべてのテナント（プロジェクト）を表示するには、以下のコマンドを実行します。<placeholder-1/>

source: To display all current users for a tenant, run:
ja: 現在のテナントの全ユーザーを表示するには、以下を実行します。

source: Launch and manage stacks
ja: スタックの起動と管理

source: The Orchestration service provides a template-based orchestration engine for the OpenStack cloud, which can be used to create and manage cloud infrastructure resources such as storage, networking, instances, and applications as a repeatable running environment.
ja: Orchestration により、OpenStack クラウドに対して、テンプレートによるオーケストレーションエンジンが提供されます。これは、繰り返し実行可能な環境として、ストレージ、ネットワーク、インスタンス、アプリケーションなどのクラウドインフラストラクチャーリソースを作成および管理するために使用できます。

source: Templates are used to create stacks, which are collections of resources. For example, a stack might include instances, floating IPs, volumes, security groups, or users. The Orchestration service offers access to all OpenStack core services via a single modular template, with additional orchestration capabilities such as auto-scaling and basic high availability.
ja: テンプレートは、スタックを作成するために使用される、リソースのコレクションです。例えば、スタックはインスタンス、Floating IP、ボリューム、セキュリティグループ、ユーザーを含むでしょう。Orchestration は、オートスケールや基本的な高可用性などのオーケストレーションの追加機能とともに、単一のモジュール型テンプレート経由で OpenStack のコアサービスへのアクセスを提供します。

source: For information about the:
ja: 詳細は以下のとおりです。

source: Basic creation and deletion of Orchestration stacks, refer to the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/dashboard_stacks.html">End User Guide</link>.
ja: Orchestration スタックの基本的な作成および削除は <link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/dashboard_stacks.html">OpenStack エンドユーザーガイド</link>を参照してください。

source: <systemitem>heat</systemitem> CLI commands, see the <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle> OpenStack Command Line Interface Reference</citetitle></link>
ja: <systemitem>heat</systemitem> CLI コマンドは <link href="http://docs.openstack.org/cli-reference/content/"><citetitle> OpenStack Command Line Interface Reference</citetitle></link> を参照してください。

source: As an administrator, you can also carry out stack functions on behalf of your users. For example, to resume, suspend, or delete a stack, run:
ja: 管理ユーザーとして、ユーザーの役割でスタック機能を実行することもできます。例えば、スタックを再開、サスペンド、削除するために、以下を実行します。

source: View cloud usage statistics
ja: クラウドの使用状況の表示

source: The Telemetry module provides user-level usage data for OpenStack-based clouds, which can be used for customer billing, system monitoring, or alerts. Data can be collected by notifications sent by existing OpenStack components (for example, usage events emitted from Compute) or by polling the infrastructure (for example, libvirt).
ja: Telemetry モジュールは、OpenStack ベースのクラウドに関するユーザーレベルの使用状況データを提供します。顧客への課金、システム監視、アラートなどに使用できます。データは、既存の OpenStack コンポーネント (例えば、Compute からの使用状況のイベント) により送信された通知、またはインフラストラクチャー (例えば、libvirt) によるポーリングにより収集できます。

source: You can only view metering statistics on the dashboard (available only to administrators). The Telemetry service must be set up and administered through the <placeholder-1/> command-line interface (CLI).
ja: ダッシュボードでメータリングの統計情報を表示のみできます (管理者のみ利用可能)。Telemetry サービスがセットアップされ、<placeholder-1/> コマンドラインインターフェースにより管理されている必要があります。

source: For basic administration information, refer to the "Measure Cloud Resources" chapter in the <citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle>.
ja: 基本的な管理情報は、<citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle> の「Measure Cloud Resources」の章を参照してください。

source: View resource statistics
ja: リソースの使用状況の表示

source: Log in to the OpenStack dashboard as a user with Admin privileges.
ja: 管理権限を持つユーザーとして OpenStack Dashboard にログインします。

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, click the <guilabel>Resource Usage</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>リソース使用量</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: <guilabel>Global Disk Usage</guilabel> tab to view disk usage per tenant (project).
ja: プロジェクトごとのディスク使用量を表示するための、<guilabel>全体ディスク使用量</guilabel>タブ。

source: <guilabel>Global Network Traffic Usage</guilabel> tab to view ingress or egress usage per tenant (project).
ja: プロジェクトごとの受信および送信の使用量を表示するための、<guilabel>全体のネットワーク通信使用量</guilabel>タブ。

source: <guilabel>Global Object Storage Usage</guilabel> tab to view incoming and outgoing storage bytes per tenant (project).
ja: プロジェクトごとのストレージの受信および送信バイト数を表示するための、<guilabel>全体オブジェクトストレージ使用状況</guilabel>タブ。

source: <guilabel>Global Network Usage</guilabel> tab to view duration and creation requests for networks, subnets, routers, ports, and floating IPs, per tenant (project).
ja: プロジェクトごとのネットワーク、サブネット、ルーター、ポート、Floating IP の使用期間および作成リクエスト数を表示するための、<guilabel>ネットワーク全体使用量</guilabel>タブ。

source: <guilabel>Stats</guilabel> tab to view a multi-series line chart with user-defined metrics. You group by project, define the value type (min, max, avg, or sum), and specify the time period (or even use a calendar to define a date range).
ja: ユーザー定義の測定項目による他系列の折れ線グラフを表示するための、<guilabel>統計</guilabel>タブ。プロジェクトによるグループ化、値の種類の定義 (最小、最大、平均、合計)、対象期間の指定 (日付の期間を定義するためにカレンダーを使用) をできます。

source: Click the: <placeholder-1/>
ja: 次をクリックします: <placeholder-1/>

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント

source: Manage volumes and volume types
ja: ボリュームとボリューム種別の管理

source: Volumes are the Block Storage devices that you attach to instances to enable persistent storage. Users can attach a volume to a running instance or detach a volume and attach it to another instance at any time. For information about using the dashboard to create and manage volumes as an end user, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>.
ja: ボリュームは、永続ストレージを使用するためにインスタンスに接続するブロックストレージデバイスです。ユーザーは、ボリュームを稼働中のインスタンスに接続したり切断したりできます。また、いつでも別のインスタンスに接続できます。エンドユーザーとして、ボリュームを作成および管理するためにダッシュボードを使用することに関する詳細は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: As an administrative user, you can manage volumes and volume types for users in various projects. You can create and delete volume types, and you can view and delete volumes.
ja: 管理ユーザーとして、さまざまなプロジェクトのユーザーに対する、ボリュームおよびボリューム種別を管理できます。ボリューム種別を作成および削除でき、ボリュームを表示および削除できます。

source: Create a volume type
ja: ボリューム種別の作成

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guibutton>System Panel</guibutton> and click the <guilabel>Volumes</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guibutton>システムパネル</guibutton>を開き、<guilabel>ボリューム</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Click <guibutton>Create Volume Type</guibutton>.
ja: <guibutton>ボリューム種別の作成</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Create Volume Type</guilabel> window, enter a name for the volume type.
ja: <guilabel>ボリューム種別の作成</guilabel>ウィンドウで、ボリューム種別の名前を入力します。

source: Click <guibutton>Create Volume Type</guibutton> to confirm your changes.
ja: 変更を確認するために、<guibutton>ボリューム種別の作成</guibutton>をクリックします。

source: A message indicates whether the action succeeded.
ja: 操作が成功したかどうかはメッセージでわかります。

source: Delete volume types
ja: ボリューム種別の削除

source: When you delete a volume type, volumes of that type are not deleted.
ja: ボリューム種別の削除時、その種別のボリュームは削除されません。

source: Select the volume type or types that you want to delete.
ja: 削除したいボリューム種別を選択します。

source: Click <guibutton>Delete Volume Types</guibutton>.
ja: <guibutton>ボリューム種別の削除</guibutton>をクリックします。
